الدولاب العجيب والفواكه
هذه ساحة اللعب
ومن هذا الذي يستمتع هنااا؟؟
مرحبا مااهرر!!
انظروا!
إنه يبني بيتا من المكعبات
والآآن..
نحتاج إلى وضع المكعب الأخير
هاااا... لقد استطاع رفعه!!
واحد
اثنان .. ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
أنت ماهر حقا!!
هيا نذهب إلى دولابنا العجيب الملون!!
"ماهر موافقا ومتحمسا: هوهوهوووو"
هااهو هناااا!!
لنر ماذا لديه اليوم؟؟
اوووه فواكه ... هذه كمثرى!!
ماهر
هل يمكنك أن تديره؟؟
"ماهر بكل قوته: هوبااا"
أناناس
موز
برتقال
وأناناس مرة أخرى
هااا.. كالعادة!!
هناك كرة ناقصة
ماهر...
ابحث عن كرة تحمل صورة مناسبة لو سمحت
يجب أن تبحث عن كرة تحمل نوعا من أنواع الفاكهة
"أصوات الكرات تتساقط"
ماذا وجدت؟؟
"أصوات كرات تتساقط"
همممم..
هناك صورة واحدة صحيحة فقط!!
هل تعرف أيا منها؟؟
نعمم... التفاحة الخضراء
ماهر٬
لا نحتاج الكرات الأخرى اليوم
هيا لنسمي الفاكهة
تفاحة
كمثرى
موزة
أناناسة
برتقالة
ومرة أخرى التفاحة
ماهر..
هل يمكنك أن تديره بسرعة؟؟
"ماهر موافقا: هوهوهووووو"
تفاح
كمثرى
موز
أناناس
برتقال
وتفاحة مرة أخرى
تبدو لذيذة جدااااااا!!!
أدر الدولاب بأقصى سرعة!!
التفاحة
الكمثرى
الموزة
الأناناسة
البرتقالة
والتفاحة
ماهر٬٬
ما الفاكهة المفضلة لك؟؟؟
يمي يمييي.. أنانااااس
"ماهر موافقااا: اهييييي"
وأنتم أيضا..
اكتبوا لنا ما الفاكهة المفضلة لكم؟؟؟
إلى اللقاء جميعاااا